En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

-Variables

las variables son pequeños textos que nosotros podemos escribir en el codigo que representan un tipo de datos como un numero
o un texto en concreto, y pueden ser utilizados para realizar operaciones que se requieran.


-Strings

son datos parecidos a las variables pero solo contienen cadenas de texto.


-Funciones (argumentos, return)

es un conjunto de operaciones que se desarrollan de manera interna y requieren datos de entrada y de salida.

-Declaraciones if

Es una estructura para realizar operaciones segun condiciones como verdaderas o falsas.

-Valores booleanos (true, false)

Son tipos de datos de solo 2 opciones como verdadero o falso, 0 o 1 operados por la computadora.