for

Es una estructura repetitiva para realizar varios calculos con una misma estrucutra de operacion 
segun la cantidad de veces que nostros indiquemos, una suma podemos repetirla varias veces, incluso incrementar
su numero incial de 1 en 1 o dependiendo,

&&, ||, !

son operadores condicionales if 
&& (AND) indica que junto a una condicion debe cumplirse otra, si a =1 && b = 2 entonces la respuesta es verdad , 
y si no se cumple entonces sera falso.

|| (OR) en este caso si no se cumple una condicion, se cumplira la otra, si a = 1 || a =2 entonces la respuesta es verdad,
y si no se cumple entonces sera falso.

!(NOT) se utiliza para obtener el valor contrario al valor de la variable si tenemos un true nos devolvera un false,
 y viceversa.
